Untertitel bereitgestellt von dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Es ist eine Erleichterung.
Aber ich fühle...
Es ist so toll, aber ...
Ich glaube, ich kann es immer noch nicht glauben.
Es ist beängstigend.
Es ist eine Erleichterung,
aber es macht Ihnen Sorgen und Sie haben auch Angst.
Es ist ganz natürlich, so zu fühlen.
Aber schau.
Hyo Ri hat eine so zuverlässige Mutter,
und da ist Chefkoch Kim, der immer auf ihrer Seite ist.
Und sie hat ihre Freunde.
Sie wird durchhalten.
Ja.
Rechts.
Und du hast mich.
Ich denke, jetzt bist du an der Reihe, dich auf mich zu stützen, Ji An.
Ich werde an deiner Seite sein.
Sorgen wir dafür, dass Hyo Ri geschützt wird.
Sie müssen einfach weitermachen
wie bisher.
Sie haben gute Arbeit geleistet,
ohne dass Sie mehr tun müssten.
Also, ich weiß, es ist schwer, das zu hören,
aber es gibt einige Dinge, die
Sie vor der Operation wissen sollten.
Sie werden es von Hyo Ri hören,
sobald Sie im Krankenhaus ankommen.
Ich dachte, es wäre besser, wenn Sie es vorher wüssten.
Im Fall von Hyo Ri wird eine Operation im Wachzustand durchgeführt.
Daher könnte der chirurgische Eingriff für sie schwieriger sein.
Nervenschäden, Krampfanfälle,
erhöhter Hirndruck oder Hirnödem.
Seien Sie sich bewusst, dass solche gefährlichen Dinge passieren können.
Die Lage des Tumors
befindet sich in der Nähe des Teils, der
für die Sprachfunktion zuständig ist.
Nach der Operation
Als Nebenwirkung könnte sie eine Sprachbehinderung erleiden .
[Folge 11. An dich, der mir ähnelt]
Wenn sie nächsten Dienstag ins Krankenhaus kommt
und wird am Freitag operiert,
Ich werde zwei oder drei Wochen nicht im Geschäft sein.
Es ist eine große Operation.
Ja.
Aber sie wird sich schnell erholen,
da sie jung ist, oder?
- Ja.
- Ich sollte euch gesundes Essen geben, bevor ihr geht.
Ich habe jede Menge gesunde Zutaten.
Ich werde Hyo Ri und auch dich füttern.
Seon Yeong.
Was?
Du kennst Hyo Ri und ich fühle mich
von dir so unterstützt, nicht wahr?
Lasst uns für sie durchhalten.
Natürlich. Hey, unsere Wechseljahre können mächtig sein.
Wir lachen und weinen leicht.
Lassen wir sie verwirrt neben ihr.
Wir werden traurig, glücklich, traurig und glücklich sein.
Dann wird sie sagen: „Ich sollte nicht so sein wie sie.“
Und es wird ihr schnell besser gehen.
Sie haben Recht.
Okay. Lass es uns tun.
Mach dir nicht so viele Sorgen.
Ich mache dir Hühnersuppe.
Ist er nicht hier?
Hä? Was ist los?
Sind Sie hier, um Bo Hyeon zu sehen?
Ich bin hier, um dich zu sehen.
Mich?
Möchten Sie nach der Arbeit ein Date haben ?
Es ist ein bisschen früh zum Essen, nicht wahr?
Das ist es. Es ist eine unangenehme Zeit.
[Arkade]
Sollen wir dort bleiben und später essen?
Hä?
Wissen Sie wirklich, wie man das spielt?
Das ist ein sehr altes Spiel.
Während meine Freunde Englisch
und Mathematik lernten, habe ich dieses Spiel gelernt.
Immer wenn meine Mutter bei der Arbeit gestresst war,
Sie hat mich in die Spielhalle gebracht, um das zu spielen.
Das ist meine Stärke.
Seien Sie nicht verärgert, wenn Sie verlieren.
Sie wählen zuerst einen Charakter aus.
Dann wähle ich Iori.
Iori.
Hübsch.
Wow...
Auf die Plätze, los.
Meine Güte. Hey!
Und schlagen Sie sofort zu und ...
KO
Meine Güte.
Sollen wir gehen?
Ich kann so nicht gehen.
Lass uns ein anderes Spiel spielen.
Diesmal werde ich Iori sein.
Die schlechten Spieler wollen
nach einer Niederlage immer den Charakter wechseln.
Du bist genau wie deine Mutter.
Sie sprechen mit sich selbst, damit andere es hören können.
Das habe ich auch gelernt.
Lass uns gehen.
Die Tasten funktionieren nicht. Die Tasten ...
Okay!
KO!
- Spring, spring, spring!
- Okay, okay!
- Ich hab's! Ich hab's!
- Halt! Halt! Halt!
Okay!
KO!
Geh weg.
Du findest das lustig? Dann los.
Sollen wir aufhören?
Ich habe nicht wirklich Lust, das zu spielen.
Okay.
Sie sind wütend?
Hyo Ri, ich werde immer sehr ehrgeizig,
wenn ich etwas tue.
Manchmal verliere ich die Fassung.
Ich schätze, Sie bekommen keine Frozen
Shoulder und so weiter.
Ihre Hände waren so schnell wie die der meisten Kinder.
Lass uns essen gehen, das war der Plan.
Okay, los gehts.
Was magst du? Ich besorge dir alles, was du möchtest.
Ich weiß, dass es ein Spiel war, aber ich war so
fertig, dass ich keinen Appetit mehr hatte.
Sollen wir dorthin gehen?
Hä?
Lass uns etwas Leckeres essen.
Ich sagte, ich werde dich heute richtig behandeln.
Ich war noch nie in einem Imbisszelt.
Das wollte ich schon immer. Los geht's.
Los geht's. Los geht's.
Ahjussi, kann ich viel essen?
Hör dir zu.
Machen Sie weiter und füllen Sie den Tisch.
Wenn ja, werde ich ...
Bestellen Sie Schweineschwarte und Hühnermägen.
Ja? Dann werde ich...
Holen Sie sich Hühnerfüße und würzige Meeresschnecken.
Klingt gut. Lass uns viel essen und mehr bestellen.
Ich habe ein großzügiges Herz,
aber auch einen großzügigen Magen.
Vertrau mir.
- Hierher!
Wow. Du bist ein guter Esser.
Braves Mädchen.
Was gefällt Ihnen am besten?
Die Schweineschwarte.
Das hatte ich noch nie zuvor.
Es ist genau mein Ding.
Wenn ich es gewusst hätte, hätte ich es früher versucht.
Ich kenne in der Nähe einen wirklich guten Laden mit Schweineschwarten.
- Lass uns irgendwann dorthin gehen.
- Sehr gerne.
Aber wegen der Operation nächste Woche
ist es schwierig, jetzt schon alles zu planen.
Versprich mir jedenfalls, mich irgendwann dorthin zu bringen.
I-findet die Operation früher statt?
Nun ja.
Ich habe heute einen Anruf bekommen, dass es nächste Woche passieren wird.
Ahjussi, Mama ist sehr tollpatschig in deiner Nähe, nicht wahr?
Ich schätze, ein bisschen?
Das liegt daran, dass sie noch nie eine Beziehung hatte.
Sie adoptierte mich, als sie 23 war.
Sie wurde Mutter, noch
bevor sie überhaupt die Chance hatte, sich zu verabreden.
Aber dank Ihnen sieht sie in diesen Tagen so glücklich aus.
In unserem Alter kann es gut sein, unerfahren zu sein.
Sie ist süß und sehr verspielt.
Um ihr Leben in einem Wort zusammenzufassen:
es wäre „kämpfen“.
Sie sieht vielleicht verbissen aus,
aber sie ist direkt, weichherzig,
und sie kann nicht berechnend sein.
Sie hat die Dinge einfach
mit kindlicher Aufrichtigkeit ertragen.
Das bedeutet, dass sie ein guter Mensch ist.
Wenn ich also an Mama denke,
es tut genau hier weh.
Das bedeutet, dass sie Mitleid mit ihr hat.
Aber wenn ich an Mama denke, fühlt es sich auch so an …
wie Frühling hier.
Ich hoffe, Sie empfinden das auch so.
Sie möchte, dass ich gut auf ihre Mutter aufpasse.
Ich mag sie sehr.
Ich werde nicht dafür sorgen, dass sie sich einsam fühlt.
Bring mir gegrillten Aal.
Okay. Lasst uns.
Verzeihung.
Iss viel.
Das ist gut.
So gut.
- Ji An.
- Ja.
Da drüben.
Opa.
Hast du lange gewartet?
Wir sind heute etwas spät fertig geworden.
Ich war gerade mit Hyo Ri zusammen.
Ich werde nicht weinen.
Du musst nicht weinen. Aber es ist okay, wenn du es tust.
Sagen Sie, was Sie wollen.
Und Sie müssen nichts sagen.
Machen Sie einfach, was Sie wollen.
Das kannst du mit mir machen.
Ich schwöre, ich werde nicht weinen.
Du bist aufgewacht, als ich geschlafen habe.
Ich weiß nicht, warum wir das so früh machen.
Der Arzt hat Ihnen gesagt, dass Sie trainieren sollen.
Wenn ich so barfuß laufe,
fühle ich mich energiegeladen.
Fühlen Sie sich dadurch nicht schon gesund?
Sie wissen, wie man Menschen beeinflusst.
Dr. Jung.
Es ist so beruhigend für mich, Sie
an Hyo Ri und Ji Ans Seite zu haben.
Ich werde mir also keine Sorgen um Hyo Ri machen und mir keine Sorgen machen.
Ich hoffe nur, dass es so läuft, wie es soll.
Wann kommt Tae Oh wieder zur Arbeit?
Ich sagte ihm, er solle die Zeit mit seiner Mutter in vollen Zügen genießen.
Gute Arbeit.
Sie sind so großzügig, Chefkoch Kim.
Haben Sie mir gerade ein Kompliment gemacht, Dr. Jung?
Diese Seite von dir zu sehen, als ich keine Erwartungen hatte
bewegt mich viel mehr.
Sie sind nicht nur großzügig.
Sie sind sehr rücksichtsvoll.
Ich bin nicht so toll.
Es wäre schön, wenn Sie
die Luft etwas besser lesen könnten.
Als ich in der Schule war, sagten die Kinder,
ich hätte ein Auge auf der Rückseite meines Kopfes.
Weil ich so schnell war, sagten sie,
Das hat man immer gesagt, wissen Sie?
Wirklich?
Sagen wir einfach, es ist wahr.
Sie beleidigt auf subtile Weise.
Es ist seltsam beleidigend.
Aber ich verliere, wenn ich jetzt beleidigt bin.
Ich bin nicht beleidigt.
Ich lasse mich nicht so leicht beeinflussen.
- Du bist gekommen.
- Hey.
Lassen Sie uns in Hyo Ri‘s Laden mit anpacken.
Wir können uns jeweils einen Tag aussuchen.
Und stellen Sie Hyo Ri keine detaillierten
Fragen zur Operation.
Ich werde recherchieren. Fragen Sie mich stattdessen.
Sie muss schon ängstlich sein.
Und du? Wirst du nichts tun?
Ich werde mich um ihren Geisteszustand kümmern.
Ich werde ihr sagen, dass sie nicht weinen und sich zusammenreißen soll.
Haben Sie heimlich eine militärische Ausbildung absolviert?
Sie ist so etwas wie eine Militärälteste.
Lass sie in Ruhe, du Bastard.
- Was habe ich getan?
- Scheiße.
Es bricht mir das Herz.
Sie ist hart, aber auch zart.
Sie mag hart klingen, aber sie lässt sich leicht erschrecken.
Sie ist zerbrechlich. Was sollen wir tun?
Sie kann ihre Kämpfe wahrscheinlich nicht zeigen.
Das macht mich noch trauriger.
Es ist okay.
Es wird ihr gut gehen.
Also, weinen Sie hier, so viel Sie wollen,
aber weinen Sie nicht vor ihr.
Warum sieht er schon so dünn aus?
[Operationsvorbereitung / Operationsreihenfolge]
[Nach der OP]
Bo Hyeon.
Ich werde Hyo Ri morgen ins Krankenhaus fahren.
Hast du sie gesehen?
Wir treffen uns später kurz.
Wie fühlen Sie sich?
Kompliziert.
Ich überlege, was ich tun kann.
Sie haben die gleichen Sorgen wie ich.
Ich habe gehört, dass Aufrichtigkeit mächtig ist.
Fragen wir uns, wie wir uns wirklich fühlen.
Wann hört es auf zu regnen?
Es wird bald aufhören.
Wir haben noch nicht geöffnet.
Hä? Tae Oh.
Ich weiß.
Du hast mich sehr vermisst, seit ich weg bin, nicht wahr?
Sie haben Recht.
- Geht es Ihnen gut?
- Ja.
Meine Güte, die Kronengänseblume wird bald blühen.
Seon Yeong.
Meine Güte. Warum bist du so früh zurück, Tae Oh?
Ich habe dir gesagt, du sollst dich mehr ausruhen.
Sie sehen glücklich aus, weil Sie
Zeit mit Ihrer Mutter verbracht haben.
Was? Was?
Hä?
Warum? Ist etwas passiert?
Danke schön.
Meine Güte, ja. Du hast etwas Gutes getan.
Ist das nicht toll? Gute Arbeit. Gute Arbeit.
Wo ist sie hin?
Du hast wirklich etwas Gutes getan.
Arbeite jetzt hart.
- Ja, Ma'am.
- Ruhig.
- Nehmen Sie das.
- Ja, Ma'am.
- Wasch es.
- Ich werde es waschen.
Okay.
- Wohin gehst du, Hyo Ri?
- Zu Bo Hyeon.
Bo Hyeon sagte, ich müsse mich meinem Feind stellen.
Dein Feind?
Ich bin gleich wieder da.
Was machst du?
Bist du hier, um mich zu sehen?
Du...
Kümmern Sie sich um Ihre Haut, egal was passiert.
Ich habe die Grund- und erweiterten Pflegesachen eingepackt.
Diese Tasche im Krankenhaus haben
würde Ihnen vollen Versicherungsschutz bieten.
Hier.
Magst du mich?
Sei nicht so sauer.
Um auf Hawaii surfen zu können, haben wir
drei Jahre lang gespart.
Es ist eine Katzenparty nur für uns, durch Blut verbunden,
aber ich habe beschlossen, Sie mitmachen zu lassen.
Ich schicke die Bankkontonummer.
Nachdem Sie aus dem Krankenhaus zurückgekommen sind,
Zahlen Sie am 13. jedes Monats 50.000 Won ein.
Es ist eine Ehre.
- Okay.
- Versprochen.
Versprechen.
Du weißt es, oder?
Ich habe nicht viele Freunde.
Kommen Sie bald wieder, sonst wird mir langweilig.
Okay.
Umarme mich, um mich aufzumuntern, oder auch nicht.
Vergiss es.
Warte auf mich. Warte auf mich.
Wo gehst du hin?
- Um meinen Freund zu sehen.
- Meine Güte, so nervig.
- Gib mir deine Hand.
- Bist du verrückt?
- Komm.
- Es tut weh.
Meine Güte.
Muss ich so viel
über das Dating-Leben meiner Mutter wissen?
Ich weiß. Sie sind wie lockere Kinder.
Ich mache mir ständig Sorgen um sie.
- Fertig.
- Hä? Okay.
Warten Sie einen Moment.
Erledigt.
Okay.
- Bo Hyeon.
- Ja.
Lass es uns ein bisschen besser machen.
Es ist schwieriger, als ich dachte.
Ich weiß nicht, ob das ein Trost ist,
aber diesmal schmecke ich etwas mehr Salz.
Aber wenn dein Freund für dich kocht,
sollten Sie nicht sagen: „Ich mag meine Futtermischung“
oder so etwas in der Art?
Ich möchte Sie in keiner Weise anlügen.
Da wir gerade beim Thema sind...
Die Operation macht mir Sorgen und Angst.
Nachdem ich die Operation hinter mir habe,
Ich werde
jeden Tag mit der Tatsache konfrontiert, dass ich krank bin.
Würde ich das schaffen?
Und was ist mit meiner Mutter?
Und du?
Würden alle um mich herum damit klarkommen?
Es ist eine unbekannte Welt für mich.
Es macht mir so große Angst, dass mir die Tränen kommen.
Ich möchte viel weinen,
aber ich halte es zurück,
weil ich nicht schon weinen sollte.
Von jetzt an werde ich viel mehr weinen.
Das Weinen würde mich schon ermüden.
Hyo Ri,
Um ehrlich zu sein,
meine größte Angst ist jetzt, dass …
Meine unbeholfenen Worte des Trostes oder meine vorschnellen
Ermutigungen könnten Sie belasten.
Das ist meine größte Angst.
Es fällt mir schwer einzuschätzen, wie du dich fühlst. Also...
Ehrlich gesagt bin ich nicht sicher, was ich sagen soll.
- Es ist okay.
- Aber ...
Eines weiß ich ganz sicher.
Ich liebe dich nach Ahjumma am meisten auf der Welt.
Nach der Operation
Wenn Sie Angst haben, weil
sich Ihre Welt verändert hat, sprechen Sie mit mir.
Und schau mich nur an.
Ich werde mich nie ändern.
So fühle ich mich. Also ...
Das kann ich Ihnen mit Sicherheit sagen.
Ja.
Bist du fertig mit Packen?
Ja, so ziemlich.
Ich liebe dich auch.
Die Gas- und Stromrechnungen sind nächste Woche fällig.
Ich sollte ihr sagen, dass sie Geld auf das Rechnungskonto einzahlen soll .
Frau Lee, was machen Sie hier, anstatt
sich auf die Reise nach Seoul vorzubereiten?
Du bist gekommen. Ich musste etwas überprüfen,
bevor ich ging.
Aigoo, hier ist deine Verstärkung.
Lassen Sie alles hier und
machen Sie sich bereit für die Reise nach Seoul.
Sie müssen beschäftigt sein. Vielen Dank.
Ich fühle mich so unterstützt.
Während du nach Seoul gefahren bist,
Ich werde die beiden besonders hart arbeiten lassen
und den Umsatz verdoppeln.
Ich weiß, ich sollte es nicht, aber ich freue mich darauf.
Ich lasse dich.
Worauf freuen Sie sich?
Was? Was ist es?
Worüber habt ihr ohne mich gesprochen?
Es ist nichts. Ich sagte, dass
Ich verfüge über eine hohe schlummernde Intelligenz.
Ich werde mich also um die Kunden in der Haupthalle kümmern .
Sie sind für die Küche verantwortlich, Chefkoch Kim.
Ruhende … Ruhende Intelligenz?
Was ist das?
Es bedeutet, dass ich nicht studiert habe,
aber wenn ich das getan hätte, wäre ich
an die Seoul National University gegangen.
Wenn Sie es getan hätten, hätten Sie es getan.
Ich kann die Kunden bedienen, an der Theke arbeiten,
und ich kann auch gut rechnen.
Während du weg bist,
Ich werde mich gründlich um die Dinge kümmern.
Machen Sie sich keine Sorgen und legen Sie los.
Sie werden sich fragen, was passiert ist, wenn Sie zurückkommen.
Alles wird gut.
Am wichtigsten ist, Ji An,
Achten Sie auf Ihre Gesundheit.
Okay?
Kommen Sie sicher zurück.
Meine Güte, was ist das?
Wie albern. Bin ich in den Wechseljahren oder was?
Komm jetzt.
Ich weine, wenn jemand anderes weint.
Meine Güte, ich war in letzter Zeit so emotional.
So albern.
Nicht hinschauen. Nicht hinschauen.
Hast du alles eingepackt?
Ja, ich kaufe einfach, was ich vergessen habe.
Ja, keine Sorge.
Hyo Ri, kämpfend.
Kampf.
Ich habe etwas in den Augen.
Aufleuchten.
Okay. Steig ein.
- Wir sind gleich wieder da.
Aufpassen.
Wir sehen uns.
Vielen Dank im Voraus, Seon Yeong.
Sicher.
Lass uns hineingehen.
Lass uns gehen.
[Mimi Corner Store]
Damit sie nicht traurig sind,
Lasst uns sie mit viel Energie verabschieden . Lasst uns cool bleiben.
Ich habe eine Typ-T-Persönlichkeit.
Ich bin mehr T als alle anderen.
Ich werde nicht emotional.
Ich werde völlig rational sein.
„Es ist keine große Sache. Mach dir keine Sorgen.
Tun Sie einfach, was der Arzt Ihnen sagt.
Obwohl es ein bisschen weh tun würde.
Sie werden immer weniger krank."
Das kleine Ding muss so große Schmerzen haben.
Hey, komm schon.
Hier kommen sie.
Was hast du gesagt? Typ T?
- Gib mir eine Pause. Ernsthaft.
- Meine Güte ...
Kaffee...
Wo ist es?
- Wir sind bald wieder da.
- Ja, ja.
Wir kommen bald wieder.
Ja, Hyo Ri. Was für ein Schatz.
[Leitfaden für Krankenhausaufenthalte]
Heute wird bei Ihnen eine Blutuntersuchung durchgeführt...
Krankenhauskittel lassen
Sie noch kränker aussehen, nicht wahr?
Ich kann Ihnen sagen, dass Sie schnell entlassen werden.
Um drei Uhr beginnt die Computertomographie.
Ruhe dich aus, bis dahin.
Es ist viel los, nicht wahr?
Leg dich kurz hin.
Sie können jetzt zurückgehen.
Machen Sie sich keine Sorgen, Dr. Jung ist hier.
Danke schön.
Ich bleibe hier und komme später zurück.
Ich werde leise gehen.
Machen Sie sich keine Sorgen und kümmern Sie sich um Hyo Ri.
Gehen Sie heute früh nach Hause und ruhen Sie sich aus.
Okay.
Sieht aus, als wäre Herr Ryu endlich gegangen.
Er war den ganzen Tag hier.
Ich glaube schon.
Ich kann nicht mehr essen.
Du solltest etwas mehr essen.
Ich kann nicht mehr.
Okay.
Bist du überhaupt müde?
NEIN.
Dr. Jung muss sehr müde gewesen sein.
Ich werde das herausnehmen und mit Dr. Jung essen gehen.
Sie wird nicht gehen, wenn ich ihr sage, dass sie alleine gehen soll.
Du kannst doch eine Weile allein sein, oder?
Natürlich.
Ich glaube, ich habe meine Strickjacke
im Bluttestraum liegen lassen. Ich habe es vergessen.
Wirklich? Ich sollte jetzt nachsehen.
Wie soll sie die Operation überstehen,
wenn sie so wenig isst?
Ich weiß. Sie hat so wenig gegessen.
Oppa, du bist nicht gegangen?
Ich dachte, du wärst weg, weil ich dich nicht gesehen habe.
Ich konnte mich nicht dazu durchringen, zu gehen.
Gehen Sie mit Dr. Jung etwas essen.
Ich bleibe bei Hyo Ri und gehe, wenn du zurück bist.
Richtig. Hier.
Du bist dran.
Ich bin offensichtlich alt, oder?
Hast du dein Essen beendet?
Ja.
Ich sollte mit Ji An essen gehen.
Sie wird nicht gehen, wenn ich ihr sage, dass sie alleine gehen soll.
Was mag sie?
Sie muss auch leckeres Essen zu sich nehmen.
Sie mag alles außer Fisch.
Sie mag es nicht,
weil sie das Entbeinen nicht mag.
Sollen wir ein festes Menü bekommen?
Ja, Ma'am, wir nehmen zwei Sets.
Okay.
- Viel Spaß.
- Danke.
Dieses ist reich an Omega-3-Fettsäuren,
Protein, Vitamin D und DHA.
Es ist auch gut für Ihr Gehirn und Ihre Haut.
Warum willst du das nicht essen? Hier.
Gut essen, ohne wählerisch zu sein
ist der erste Schritt zur Gesundheit.
Sie müssen alle Arten von Lebensmitteln essen.
Lasst uns beide unsere Portion aufessen.
Andernfalls können Sie nicht gehen.
Essen.
Wow, das ist...
Wussten Sie, dass es eine mobile Version gibt?
Nein, habe ich nicht.
Wow, das ist eine völlig neue Welt.
Üben Sie, während ich im Krankenhaus bin.
In der mobilen Version kannst du mich nicht schlagen.
Wer ist derjenige, der
nach einer Niederlage in der Spielhalle Schweineschwarte verdrückt hat?
Ich habe absichtlich verloren, da Sie ein Ältester sind.
Ich weigere mich, wie ein Älterer behandelt zu werden.
Mach das nicht so.
- Gehen Sie zurück und fangen Sie an zu schlagen.
- Ja, ja.
Blockieren, blockieren.
Hat es ihnen geschmeckt?
Okay, komm schon!
Das ist Betrug.
- Ist es nicht.
- Das hält...
Ich lasse dich gehen.
Fahren Sie vorsichtig.
Hey, welchen geheimen Deal hast du
mit Village Leader Go gemacht?
Ich konnte heute nicht einmal sitzen.
Sie hat sogar Kohl mitgebracht, um Kimchi zu machen.
- Wirklich?
- Wie konnte sie so viel Energie haben?
Wenn sie so fit ist, hätte sie Sportlerin werden sollen.
Warum belästigt sie mich stattdessen hier?
Ich bin so müde.
Wie geht es Hyo Ri?
Hyo Ri?
Sie ist stark, weißt du.
Das tut mir leid für sie.
Wirklich?
Und du? Hast du gegessen?
Seon Yeong.
Ja.
Wussten Sie?
Liebe ist sichtbar.
Richtig. Hier.
Essen.
Liebe war etwas, das man sehen konnte.
Was sagst du?
Hey, ich habe den Teufel gesehen,
während du heute die Liebe gesehen hast.
Was werden Sie mit dem Dorfvorsteher unternehmen?
Wäre sie in der Joseon-Ära geboren, wäre sie eine Sklavenjägerin geworden .
Jang Hyuk* ist nichts im Vergleich zu ihr.
(Schauspieler, in Bezug auf sein Drama)
Was mache ich?
Was soll ich tun, Ji An?
Ich bin so einsam und erschöpft. Ich habe auch Hunger.
Aigoo, aigoo. Es tut mir leid.
[Seoul Yushim Krankenhaus]
Die Testergebnisse sahen gut aus.
Wir werden die Operation wie geplant durchführen.
Der Tumor befindet sich im Frontallappen,
dem sogenannten Broca-Areal.
Es ist für die Sprachfunktion verantwortlich.
Die Größe beträgt ca. 3 cm.
Wie gesagt, es wird eine Wachoperation sein.
Die Dauer beträgt etwa sechs Stunden.
Können Sie den gesamten Tumor entfernen?
Wir müssen nachsehen ...
Um das herauszufinden, müssen wir es uns zuerst ansehen.
Da es sich in der Nähe des Sprachfunktionsbereichs befindet,
wir führen eine Wachoperation durch.
Aber wir werden es nicht gewaltsam entfernen.
Wenn wir den gesamten Tumor nicht entfernen können,
wir werden es anders behandeln und gleichzeitig überwachen.
Mach dir keine Sorge.
Wir werden vor der Operation einen Probetest durchführen, um
Machen Sie sich mit dem Ablauf
des Verfahrens vertraut. Keine Sorge.
Ich habe gehört, Sie studieren Medizin.
Ja.
Dann müssen Sie wissen, wie ich mich fühle.
Ich werde mein Bestes geben.
Lassen Sie uns einander vertrauen und ruhig zusammenarbeiten.
Okay.
Es gibt einige Komplikationen
was Sie nach der Operation beachten sollten.
Während der Operation kann es zu Komplikationen kommen
wie Blutungen, Krampfanfälle und Hirnödeme.
Nach der Operation
Es könnte eine Sprachbehinderung oder eine geistige Beeinträchtigung vorliegen …
Hallo.
Hey, Sook.
Hallo, Dr. Jung.
Lange nicht gesehen.
Ich werde dafür sorgen, dass Hyo Ri aufgeheitert wird.
Ich komme schnell zurück.
Lassen Sie sich Zeit. Heute ist nicht viel los.
Sook.
Hey, warum siehst du in dem Kleid so gut aus?
Ich weiß. Warum lasse ich alles hip aussehen?
Hast du noch eins?
Ich glaube, ich würde auch gut aussehen.
Was ist das?
Wenn Sie zu viel im Kopf haben,
Sakuragi Hanamichi ist das Beste.
Das wäre perfekt für die nächsten drei Tage.
Zeit, Rukawa wieder zu treffen.
Es ist ein Problem, dass die Kinder
heutzutage keine Bücher lesen.
Comics oder Webtoons sind nett,
aber lesen Sie etwas Ernsthaftes, um
Ihr Leseverständnis zu verbessern.
Ich habe nur mit mir selbst geredet. Kümmere dich nicht um mich.
Okay.
Sollen wir?
Sie war eine Freundin, die mir damals Trost spendete.
Für Rong,
meine Mutter ... Meine Mutter hat mich verlassen.
Es ist okay.
Wieder?
Dein Vater hat es wieder getan?
Es ist okay.
Ich habe dich. Also, es ist okay.
Wir hatten einfach Mitleid miteinander.
Wir hatten vor, in Seoul einen Friseursalon zu eröffnen.
Also besuchten wir eine Kosmetikschule.
Doch sie wurde unerwartet mit Hyo Ri schwanger.
Der Vater des Babys war ein hoffnungsloser Junge.
Es war offensichtlich, was passieren würde,
wenn ihre Familie es herausfände.
Also sind wir nach Seoul geflohen und haben Hyo Ri genommen.
Lee Hyo Ri war damals der größte Star.
Ich wollte, dass unser Baby so cool ist wie sie.
Deshalb haben wir sie Hyo Ri genannt.
So kindisch waren wir.
[Han Cho Rong]
Du gibst mir ein schlechtes Gefühl.
Warum lächelst du so schön?
Es ist zu lange her, nicht wahr?
Ich konnte einfach nicht den Mut aufbringen, dich zu sehen.
Taschentuch. Gib mir das Taschentuch.
Hey.
Hä?
Okay.
Hier.
Ich werde Hyo Ri wie eine Prinzessin großziehen.
Ja. Lasst uns sie nicht so erziehen, wie
unsere Eltern uns erzogen haben.
Von An,
Ich werde nicht...
Ich denke sogar darüber nach, sie anders zu erziehen
als meine Eltern oder ähnliches.
Ich werde dafür sorgen, dass mein Hyo Ri nie
herausfindet, wie ich aufgewachsen bin.
Ich werde ihr nur gute Dinge geben.
Ich werde sie nur glücklich machen.
Ich meine es ernst.
Lass es uns tun.
Sicher.
Stellen wir sicher, dass wir das tun.
Für Rong,
Ich glaube nicht, dass ich dazu in der Lage war.
Ich wollte...
aber ich glaube nicht, dass ich sie so erzogen habe.
Ich wollte nicht.
Aber da ich keine gute Mutter bin,
Ich wusste nichts.
Hyo Ri war krank, aber ich hatte keine Ahnung.
Ich habe mich zu sehr geschämt, dich zu besuchen.
Entschuldigung.
Es tut mir leid, Cho Rong.
Aber bitte schützen Sie Hyo Ri.
Ich denke immer wieder darüber nach,
aber Sie sind die einzige Person, die ich fragen könnte.
Cho Rong, bitte beschütze ...
Bitte schützen Sie unsere Hyo Ri. Bitte ...
Bitte schützen Sie unseren Hyo Ri …
Alles klar. Hier sind sie. Viel Spaß.
- Viel Spaß.
- Danke.
Ein Bossam und zwei Mittagsmenüs.
Ich habe ihnen gesagt, dass unser Bossam unglaublich ist.
Du bist der Beste. Willkommen.
- Willkommen.
- Nehmen Sie dort drüben Platz.
Zwei Mittagsmenüs und Bossam.
Küchenchef.
Ja. Ja, ich habe es gehört. Entschuldigung.
Geht es dir gut?
Ja. Seit Dorfführer Go kam,
wir bekommen so viele Kunden. Es ist schwierig.
Hyo Ri wird es gut gehen.
Ja.
Zu sagen: „Du musst müde sein“, wäre normal.
Aber ich möchte fragen: „Fühlen Sie sich überhaupt müde?“
Damals habe ich kurzzeitig ein Baekban-Restaurant* geführt.
(Hausgemachtes Essen)
Meine Güte, weil ich an diese Tage erinnert wurde,
mein alter Geist kam durch.
Kein Wunder.
Wie dem auch sei, ich bin müde. Aber ich fühle mich so sicher,
weil du hier bist.
- Wirklich?
- Ja.
Ihr Körper ist hier, aber Ihr Herz ist in Seoul.
Unser Hyo Ri ist unglaublich stark.
Und sie hat sogar Medizin studiert.
Ich bin sicher, dass sie viel mehr weiß als wir.
Warum sollte ich mir Sorgen machen?
Ich sollte
ihr jetzt vertrauen und sie unterstützen, aber das wäre nicht genug.
Sie wissen, wie die Leute mir sagen,
„Frau Go, Sie sind so stark.“
Dass ich so gelassen und großmütig wirke.
Das sagen die Leute oft zu mir.
Aber hier drin.
Genau hier drin. Hier lebt ein zerbrechliches Mädchen.
Ich konnte sehen, dass du ...
ähnlich wie bei mir.
Sie geben nicht so leicht zu, dass Sie Probleme haben, oder?
Aber Chefkoch Kim,
lebe nicht so.
Begnadigung?
Hör auf, innerlich zu weinen.
Weine einfach offen.
Auf diese Weise würde jemand
Ihre Hand halten und Sie umarmen.
Es könnte nicht viel sein,
aber Sie können ein paar tröstende Worte hören, wissen Sie?
Ist das nicht Zuneigung?
Ist das nicht der Grund, warum wir alle so zusammenleben und uns gegenseitig nerven?
Rechts?
Geben Sie mir Band 5.
Wow, du hast so schnell gelesen.
Ich bin Arzt.
Ärzte sind sicher anders.
Wow. Rukawa ist so cool.
Wie kommt es, dass es im wirklichen Leben niemanden wie ihn gibt?
Da ist Bo Hyeon.
Hey, du bist lustiger geworden.
Psst. Wie kannst du es wagen, ihn mit Rukawa zu vergleichen?
Ehrlich gesagt hat Bo Hyeon
ein Gesicht, das einem schnell langweilig wird.
Sein Gesicht ist zu klein.
Er fühlt sich nicht wie ein richtiger Mann, wissen Sie.
Du hast Glück, dass du ein großes, männliches Gesicht hast.
Mein Gesicht ist nicht groß, sondern mittelgroß.
Hallo.
Lee Sook, ist das nicht Ihr Lehrer?
Ich wette, niemand hat mit dir rumgemacht.
Als ich in der 10. Klasse war,
verbeugte sich ein angehender Lehrer vor mir.
Stimmt. Das hat er ein ganzes Semester lang gemacht.
Ich wurde vom Dekan erwischt,
also rannte ich auf der Bahn, bis ich mich übergeben musste.
Aber es hat Spaß gemacht.
Übrigens, wann war Hyo Ri jemals nicht hübsch?
Ich bin sicher, dass ich ein paar Bilder finden könnte.
Aber ich erinnere mich wirklich nicht.
Ich sehe keine.
Meine Güte. Gib mir eine Pause.
Aus diesem Grund gehe ich nicht aus.
Es ruiniert dich.
Meine Güte, im Ernst.
Ich gehe zur Arbeit. Tschüss.
Ich bin morgen wieder da.
Ich sagte, komm nicht.
Wenn mir jemand sagt, ich soll kommen, möchte ich nicht gehen.
Wenn mir jemand sagt, dass ich es nicht tun soll, möchte ich gehen.
Hey.
Dr. Jung.
Kauf mir was Leckeres.
Ich? Warum?
Ich bin so einsam, weil sie so verliebt sind.
Ich bin wirklich traurig.
Und Sie sind Arzt.
Es ist eine Behandlung durch den Arzt.
Ich möchte etwas Teures und Süßes.
Oder etwas Teures und Sattmachendes.
Ich bringe dir noch mehr Slam Dunk-Bände.
Los geht's. Los geht's.
Was hast du mir angetan,
Ich habe dich so sehr vermisst, als
ich dich nur einen Tag lang nicht gesehen habe?
Hast du mich sehr vermisst?
Ja.
Ich komme morgen, bevor Sie zur Operation gehen .
Und ich werde an deiner Seite sein, wenn du aufwachst.
Wissen Sie, was das Schlimmste ist, wenn Sie krank sind?
Dass mein Alltag und das Leben
der Menschen um mich herum innehalten.
Sie verschwinden sogar.
Meine Operation wird gut verlaufen und ich komme
nach meiner Behandlung wieder.
Also, komm nicht.
Während Sie Ihr alltägliches Leben weiterleben,
Ich werde meinen neuen Alltag finden und zurückkommen.
Das wäre für mich eine noch größere Ermutigung.
Ist es das, was Sie wollen?
Als du auf unserer Reise krank wurdest,
Es hat mich so traurig gemacht, dich leiden zu sehen.
Da dachte ich ...
Sie müssen sich gefühlt haben ...
viel mehr Schmerzen, als wenn ich mich krank sehe.
Danke schön.
Sie müssen verärgert und untröstlich sein.
Aber Sie geben mir ein Gefühl der Sicherheit,
ohne es zu zeigen.
Ich bin dein Freund.
Ich liebe dich am meisten auf der Welt.
Es gibt nichts, was ich nicht für Sie tun kann.
Hier. Du musst müde sein, weil du so stark gespielt hast.
Stütze dich auf mich und ruhe dich aus.
[Seoul Yushim Krankenhaus]
Wir betreten den OP gemäß dem Zeitplan.
Sie wird direkt danach auf die Intensivstation gebracht.
Wenn wir keine Komplikationen feststellen,
werden wir sie verlegen
nach ein paar Tagen auf die normale Station.
Sie werden hier sehen, was ich Ihnen gerade gesagt habe.
Bitte lesen Sie es durch und unterschreiben Sie.
Okay, verstanden.
Und wir müssen Ihre Kopfhaut an einigen Stellen einschneiden.
Ich empfehle, sich vor dem Gang in den OP vorzubereiten
, um die Operationszeit zu verkürzen.
Okay, verstanden.
Bitte nehmen Sie sich Zeit zum Lesen.
Ich bin draußen. Wenn Sie Fragen haben, können Sie mich jederzeit kontaktieren.
Meine Dame, ich möchte
mit Ihnen etwas über das Zimmer besprechen.
Bitte schauen Sie mir einen Moment lang zu.
Okay.
[Operationsziel]
[Leitender Chirurg]
[Seoul Yushim Krankenhaus]
Du bist dran.
Du konntest nicht schlafen.
Nein, das habe ich.
Dr. Jung besuchte Dr. Lee kurz.
Mama,
in meinem Traum war ich verärgert, weil jemand
ständig sagte, ich sähe nicht so aus wie du.
Wirklich? Wer hat das gesagt?
Ich sehe aus wie du, oder?
Natürlich.
Du siehst genauso aus wie damals, als ich 23 war.
Rechts?
Es wird einige Zeit dauern, bis ich nach der Operation aufwache
.
- Seien Sie nicht verärgert und ungeduldig.
- Okay.
Und wenn ich mich stabilisiert habe, lass uns zusammen eine Reise machen.
Ja, das ist eine gute Idee.
Lasst uns unbedingt hingehen.
Ich habe einen anderen Grund zu kämpfen.
Geht es dem Patienten gut?
Ich glaube, es geht ihr jetzt gut.
Ich komme später vorbei, um den Blutdruck zu messen.
Okay. Danke.
Wie kommt es, dass ihr zusammen seid?
Wir sind vorne zusammengestoßen.
Grüß Hyo Ri. Sie kommt um neun hoch.
Okay.
Hey, Lee Hyo Ri. Ich bin mit Herrn Ryu gekommen. Er sagte:
Was ist los?
Können Sie Ihren Gesichtsausdruck nicht kontrollieren?
Sind Sie schockiert?
Sook.
Mein Vater sagte, er würde mich umbringen, wenn ich weine.
Hey, weine nicht.
In einem Film, den ich gesehen habe, hat sich eine Freundin
zusammen mit ihrer Freundin die Haare abrasiert.
Willst du dir die Haare rasieren, wenn du so traurig bist?
NEIN.
Meine Güte, warum siehst du so aus?
Es ist schön, dass ich nicht weinen kann, weil
du schluchzt, mein Freund.
Hör auf zu weinen.
Mir geht es gut. Komm schon.
Dir geht es gut, oder?
Menschen, die sich ähneln, wenn sie traurig sind.
Wachsen Ihre Haare schnell nach?
Du musst so hässlich aussehen.
Wir versuchen, unsere gebrochenen Herzen durch Lächeln zu verbergen
und sich ruhig verhalten, um nicht traurig zu wirken.
Aber am Ende wird unsere Traurigkeit entdeckt.
Darin ähneln wir uns.
Deshalb tue ich so, als hätte ich Ihre Traurigkeit nicht bemerkt.
Denn ich kann mir vorstellen
wie verzweifelt du diese Traurigkeit verdrängen willst,
so sehr du mich auch liebst.
[Operationsraum]
Denn ich möchte Ihre Bemühungen bis zum Ende schützen .
Mama,
Lasst uns mit Kampfgeist vorgehen.
Lasst uns kämpfen.
Der Patient wird hineingehen.
So wie du, der mir ähnelt,
mich vor meiner Traurigkeit beschützt hast.
Bo Hyeon.
Ja.
Ich möchte Sie um einen Gefallen bitten.
- Sehe ich gut aus?
- Meinen Sie?
Du siehst fantastisch aus.
Soll ich anfangen?
Ja.
Mama...
Als ich erfuhr, dass ich krank war,
Ich fand es ein bisschen unfair.
Jeder nimmt seine Familie mit,
ihr Leben in ihren 30ern und 40ern,
und morgen als selbstverständlich.
Warum wird mir nichts garantiert?
Aber wenn ich jetzt darüber nachdenke,
Eines ist in meinem Leben garantiert.
Es ist so, dass du...
Dass du meine Mama bist.
Das einzige, was in meinem Leben garantiert ist
ist die Tatsache, dass du meine Mutter bist.
Und ich bin so froh ...
und dass ich so glücklich bin.
Das wollte ich dir unbedingt sagen.
Ab sofort ist mein Alltag
wird ganz anders sein als jetzt.
Aber es ist okay.
Weil ich weiß, dass Schwierigkeiten ...
kann werden-
kann der Anfang des Glücks sein. Das weiß ich.
Also, mir geht es gut.
Und ich habe dich an meiner Seite.
Also, ich werde keine Angst bekommen.
Mama...
Vielen Dank...
dafür, dass du meine Mutter bist.
Wirklich...
Vielen Dank, Mama.
[Folge 11]
??? Ich werde an deiner Seite sein ???
??? Ich werde immer an deiner Seite sein ???
Ich werde meinen Körper nicht für die Menschen, die ich liebe, verschwenden
. Ich werde ihn in Ehren halten.
Ich möchte studieren.
Ich glaube, ich werde einsam sein.
Die Dinge, die ich als Arzt übersehen habe.
Warum passieren solche Dinge nur
mir? Es fühlt sich ungerecht an.
Ich mache mir keine Sorgen. Du wirst es schon selbst herausfinden.
Ich kehre jetzt nach Seoul zurück.
Geh nicht. Warum gehst du?
Lassen Sie uns wieder zu treffen.
Ich vertraue dir, Hyo Ri.
Meine strahlende erste Liebe.
??? Das Wort, das mich an meinen vergessenen Traum erinnerte,
ließ mich mich verlieben ???